A Fast kNN Algorithm Using Multiple Space-Filling Curves

### 2022-05-09 2022/Sensors/kNN.tex
Update kNN.tex
change comments

Here is a more detailed description of these algorithms.
\\[12pt]
\textit{Data preparation}
\\[12pt]
To run Algorithms A and B, we need to compute the preimages $\{x_i^0, x_i^1, ..., x_i^L\}$ on one-dimensional scales for all objects $\omega_i$, and order them in ascending order. It is convenient to use RB-tree-based data structures to store ordered one-dimensional values, <Сысоев>алгоритмическая сложность операции поиска в котором имеет оценку O(logN). В качестве реализации RB-tree мы использовали контейнер set из стандартной библиотеки языка С++. <Сысоев> The number of instances of tree structures is equal to the number of scales.

@@

%Сысоев
Следующий эксперимент проводился для определения зависимости времени поиска $K = 50$ соседей с ростом числа сэмплов для выбранной размерности $N = 4$. Число сэмплов менялось от 200 тыс. до 1 млн. Результаты, представленные на рис.XX, показывают что соотношение между процедурой А и процедурой B остается примерно тем же, а выигрыш процедуры А у kNN-ME method составляет порядка 10 раз.

>>>>

Here is a more detailed description of these algorithms.
\\[12pt]
\textit{Data preparation}
\\[12pt]
To run Algorithms A and B, we need to compute the preimages $\{x_i^0, x_i^1, ..., x_i^L\}$ on one-dimensional scales for all objects $\omega_i$, and order them in ascending order. It is convenient to use RB-tree-based data structures to store ordered one-dimensional values,
%Сысоев
алгоритмическая сложность операции поиска в котором имеет оценку $O(log(n))$. В качестве реализации RB-tree мы использовали контейнер set из стандартной библиотеки языка С++.
The number of instances of tree structures is equal to the number of scales.

@@

%Сысоев
Следующий эксперимент проводился для определения зависимости времени поиска $K = 50$ соседей с ростом числа сэмплов для выбранной размерности $N = 4$. Число сэмплов менялось от 200 тыс. до 1 млн. Результаты, представленные на Fig.~\ref{figN}, показывают что соотношение между процедурой А и процедурой B остается примерно тем же, а выигрыш процедуры А у kNN-ME method составляет порядка 10 раз.

%Штанюк
\begin{figure}
\widefigure
\includegraphics[width=0.5\linewidth]{figN.pdf}
\caption{Running times of the algorithms with $N = 4$, $K = 50$\label{figN}}
\end{figure}
